# Многопоточность

Задача: реализовать многопоточный доступ к shared resource.  
Необходимо написать код, который бы выполнял write & read доступ к ресурсу. При этом, необходимым условием является параллельность read доступа - то есть read может выполняться одновременно двумя потоками.

### Дано:
Пустая строка символов.

### Задание:
Имплементировать доступ к этой строке из нескольких потоков, как описано ниже.

**Таск 1 (поток 1):**  
Добавляет в конец строки по очереди символ A, потом B, потом C, потом снова A и т.д. (По одному символу за итерацию)  
Выводит в лог _"Task 1 added symbol: ..."_  
**Таски 2 и 3 (потоки 2 и 3):**  
Параллельно (at the same time) читают из этой строки первый символ.  
Выводят в лог _"Task 2(3) read symbol: ..."_  
**Важно:** это должно быть именно параллельное чтение, то есть потоки могут получить доступ на чтение ресурса одновременно.  
**Таск 4 (поток 4):**  
Удаляет первый символ из строки.  
Выводит в лог _"Task 4 removed symbol: ..."_  

Весь процесс происходит бесконечно (или много итераций). То есть, после выполнения **Таск 4** снова выполняется **Таск 1**  

### Примечание:
Таски 1,2,3,4 должны выполнятся на разных потоках, но подразумеваются не конкретные потоки, а произвольные. **НЕ ТРЕБУЕТСЯ вручную создавать NSThread**.  
Вполне допустимо чтобы Таск 1 выполнился на Thread A, Таск 2 и 3 на Thread B и C, а Таск 4 попал снова на Thread A.

### Критерии успешного выполнения:
Лог приложения соответствует критериям, описанным выше. В логе должно быть видно, что строка заполняется, читается и очищается.  
Вывод "Task 2 read symbol" и “Task 3 read symbol" не должны быть всегда в одном порядке, т.к. они выполняются ПАРАЛЛЕЛЬНО. Следовательно иногда порядок вывода будет 2-3, а иногда 3-2.  
В приложении должны отсутствовать Deadlocks и Race Conditions.  

Пример возможного лога приложения:  
_Task 1 added symbol: A_  
_Task 3 read symbol symbol: A_  
_Task 2 read symbol symbol: A_  
_Task 4 removed symbol: A_  
_Task 1 added symbol: B_  
_Task 2 read symbol symbol: B_  
_Task 3 read symbol symbol: B_  
_Task 4 removed symbol: B_  
_Task 1 added symbol: C_  

### Не имеет значения:
Технология многопоточности  
Архитектура  


Время выполнения: 1 час 30 минут
